Buraya tek bir soru sormaya geldim.
Birisi Tanrı olduğunda, her şeyi Yukiteru-kun'un istediği gibi sıfırlayabilir mi?
Anlıyorum. Demek beni ziyaret etme sırası sana geldi, öyle mi, Akise Aru?
Eğer bu soruyu soracaksan,
cevap vermek zorundayım.
Planlandığı gibi devam edeceğiz.
Eğer "sıfırlama" derken ölülerin hayata döneceğini kastediyorsan...
...o zaman cevap...
Nasıl gidiyor, Kousaka?
Kapa çeneni! Beni rahat bırak!
Akise-kun.
Şimdi anladım.
Bir şeylerin peşinde!
Hemen gidip Yukiteru-kun'a anlatmalıyım!
Buna izin vermeyeceğim!
Deus?
Nereye gidiyorsun, Akise Aru?
Kaderin benimle birlikte burada ölmek.
Değil mi, Gözlemci?
Normalde, tüm varlıkların geleceğini ben kontrol ederim...
...ama gelecek sık sık değiştiğinde,
Günlük sahipleri gibi, işler değişir.
Sen, bana bağlı bir nedensellik gözlemcisisin.
Yani, seni ben yarattım.
Onun tarafından mı yaratıldım?
Sen gelişmiş bir bilgi depolama cihazısın.
Şimdi seni söküp
kökenine geri göndereceğim.
Gökyüzünde tutulan Akashik Kayıtlar'a.
Akashik Kayıtlar mı?
Önceden belirlenmiş tüm geleceklerin arşivi.
Ne?
Gitmeden önce sana bir şey söyleyeceğim.
Günlük sahiplerini kendi merakından takip ettiğini sanıyordun, ama öyle değildi.
Ne diyorsun?
Sadece benim talimatımla kayıt topluyordun.
Bu doğru değil! Yaptığım her şey kendi irademleydi!
Pekala. Sen sökülürken biraz zamanımız var.
Her bir hareketinin benim talimatlarımdan kaynaklandığını açıklayayım.
Önüme herhangi bir eylem koy.
Eğer kendi iradenle yaptığını
düşündüğün tek bir eylem söylersen,
o zaman seni bağımsız bir varlık olarak tanıyacağım.
Onuncu ile olan olay.
Onu kendi başıma araştırmadım mı?
Düşük profil çizerken onu
kontrol etmen için seni gönderdim.
Peki ya Gasai-san'ı araştırmaya başladığımda?
O bu oyunun kilit kişisi.
Doğal olarak, detaylı araştırmanın konusu olurdu.
Peki Sekizinci'yi kurtardığımda?
İstenen hedeflere ulaşmak için bazı müdahaleler gerekiyordu.
Kousaka, acele et!
Kahretsin! Çok küçük yazıyorsun, Akise!
İşte bu, Gözlemci.
Hangi eylemin gerçekten kendi iradenin ürünü olduğuna inanıyor ve umuyorsun?
Kendi iradem...
Benim...
Yukiteru-kun'a olan aşkım gerçek.
Hayır, o bir kurguydu.
Akise Aru...
Görünüşe göre kendi iradesiyle yaptığı hiçbir eylem yokmuş.
Bekle!
O zaman bu Gelecek Günlüğü
bana vermeyi planladığın bir şey miydi?
Günlük sahiplerini sürekli kaydeden bir Gelecek Günlüğü mü?
Sekizinci benim günlüğümü yan günlüğe çevirdi.
Bir gözlemci sadece gözlemlemeli.
Ama bu gerçekten ilerleme olmaz.
Bu sefer, geleceği kendim değiştireceğim.
Şu ana kadar her şey senin talimatınla olsa da,
bundan sonra eylemlerimi yönlendiren irade benim olacak.
Yukiteru-kun'a yardım edeceğim.
Bu, her gün yaşayanlarla
her gün ölenler arasındaki fark olmalı.
Bunun kendi iradenle olduğunu kabul edeceğim.
Git, Akise Aru.
Git ve geleceği değiştir.
Bu ölmekte olan dünyayı kurtarmanın tek yolu var.
Sekizinci'yi Akise-kun'un yerinde öldürüp
Tanrı olmalıyım.
Ama...
Benim tarafımda oldukları için çok mutluyum.
Bununla Sekizinci ile olan savaşı bitirebilirim.
Yukki.
Sorun ne, Yuno?
Eğer programa ayak uyduramazsak-
Sormak istediğim bir şey var.
N-Ne?
Eğer Akise, Hinata ve diğerleri
sana ihanet ederse, onları öldürebilir misin?
Bu nereden çıktı?
Cevap ver, Yukki.
Bu çok önemli.
Onlar benim arkadaşlarım.
Eminim bana ihanet etmezler.
Seni bekliyordum, Yukiteru-kun.
Akise-kun.
Diğerleri nerede?
Sekizinci nerede, Akise?
Tahmin ettiğim gibi, bize ihanet edeceksin.
Yukiteru-kun'la işim var.
Bizi yalnız bırakabilir misin, Gasai Yuno?
Akise-kun!
Akise-kun...
Yukki, oraya bak! Sekizinci orada!
Yukki!
Akise-kun...
...öldü mü?
İşte gördün mü, Yukki.
Sana ihanet ettiler.
Öyle düşünmüyorum.
Nasıl?!
Az kalsın.
Bıçak geçirmez yelek mi?
Kahrolası Akise Aru!
Lastik eldiven mi?
Neden böyle bir şeyin var?
Bir tuhaflık var.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Yuno'nun saldırıları Günlük'e göre Akise-kun'a isabet ediyor.
Ama hepsini savuşturdu...
Bir süre geri çekil, Yuno.
Neler oluyor, Yukki?
Çabuk kavradın, Yukiteru-kun.
Yan günlüğüm, Günlük sahiplerinin eylemlerini öngören bir Günlük.
Hangi eylemleri yapacağınızı ve geleceği nasıl değiştirmeyi planladığınızı bile öngörebilirim.
Bu benim Dedektif Günlüğüm.
Yani ikiniz her zaman benim elimde oynayacaksınız.
Sekizinci'nin peşine düş, Yukki!
Ben Akise'yi hallederim!
Yuno...
Tıpkı Akise'nin tahmin ettiği gibi.
Gasai-san başından beri Amano-kun'u kullanıyormuş.
Yukiteru'yu Gasai'den kurtarmalıyız.
Sonuçta onun arkadaşlarıyız.
Neden herkes Sekizinci'yi korumaya çalışıyor?
Akise-kun bile bana ihanet etti.
Herkese güvenmek istiyorum.
Ama...
Çünkü biz arkadaşız.
Hinata...
Eğer gerçekten bana ihanet edeceksen...
Ben de...
Yukiteru!
Hinata.
Sekizinci!
Dur, Yukiteru!
Eğer Sekizinci'yi öldürürsen, işler daha da kötüleşecek!
Yolumdan çekil, Hinata!
Gasai sana yalan söylüyor!
İnsanları öldürmeye devam edersen seni bekleyen bir gelecek yok!
Tanrı olsan bile...
...insanlar hayata dönemez!
Üzgünüm, Gasai-san.
Beni oyaladığını sanıyordun, ama tam tersi.
Ben seni oyalıyordum.
Böylece seni ve Yukiteru-kun'u ayırabilirdim.
Şu an Hinata, Yukiteru-kun'u bizim bakış açımıza ikna ediyor.
Tahmin ettiğim gibi.
Hiçbir şey yapmana izin vermeyeceğim...
Bu ne demek oluyor, Gasai-san?!
Sanırım senin öngörünü alt edemem...
...bu yüzden Günlük'te yazdığı gibi yenilgiyi kabul ettim.
Şimdi iki seçeneğin var.
Yukki'nin yanına git ve beni burada ölüme terk et.
Ya da...
Ama eğer beni burada ölüme terk edersen, acaba Yukki senin hakkında ne düşünecek?
Hayata dönemezler mi?
Tanrı'dan bahsediyoruz.
Tanrı herkesi hayata döndürebilir olmalı!
Fiziksel beden evet, ama ruh değil.
Akise gidip Deus'a bizzat sordu.
N-Neden bahsediyorsun, Hinata?
O zaman... şimdiye kadar öldürdüğüm tüm insanlar...
Hayata dönmeyecek!
P-Peki ya babam ve annem?!
Onlar da dönmeyecek.
Yalan söylüyorsun.
Kırılan şeyler tamir edilemez.
Acı verici ama gerçek bu.
Anlıyorsun, değil mi Yukiteru?
Yalan söylüyorsun...
Hepsi...
Günlüğümü böyle alt edeceğini hiç düşünmemiştim.
Yukiteru-kun'la buradan hızlıca ayrılmalıyım.
Meşgul müsün?
Garip. Yukiteru-kun bu saatte neden biriyle telefonda konuşuyor?
Yoksa o...
Yardım et, Yukki!
Akise beni öldürecek!
Sorun ne, Yuno?!
Akise...
Akise-kun seni mi öldürecek?
Onlara kanma...
Rastgele Günlük senin hakkında konuşmuyor,
ama benim Günlüğüm konuşuyor!
Hepsi sana ihanet etmeyi planlıyor!!!
Hinata...
Bana ihanet mi ettin?
H-Hayır!
O zaman bu öngörüyü açıkla!
Yuno'nun telefonunun anlamı ne?!
Beni dinle, Yukiteru!
Bana yalan söyledin, Hinata!
Neden yapayım?!
Biz arkadaşız!
Hinata?!
Yukiteru-kun...
Bu senin suçun.
Babam ve annem geri gelmeyecek mi?
Bu bir yalan olmalı.
Arkadaşım gibi davranıp
beni kandırıyordun.
Doğru. Herkesi hayata döndüreceğim.
Hayati organlardan kaçındım, ama Akise beni tedavi etmeseydi çok tehlikeli olabilirdi.
Aynı numarayı tekrar yapamam.
Akise'yi öldürmek için...
...sanırım bunu kullanmalıyım.
Mao-chan.
Çekil.
Sekizinci'nin-
Sen bir korkaksın, Amano-kun!
Gerçeği söyleyen biziz,
Gasai Yuno ise sana yalan söylüyor!
Hinata'nın sözlerini duydun!
Ama gerçekle yüzleşmekten korkuyorsun!
Hinata yaptığın şey için minnettardı.
Babasına karşı hiçbir şey yapamazken onu kurtardın...
Peki neden-
Hala mermilerim var.
Yolumdan çekil, Kousaka.
Senin gibi bir aptalla daha fazla uğraşamam.
Ne istersen yap.
Bu arada, Yukiteru.
Senden neden nefret ettiğimi biliyor musun?
Ağladığındaki yüzün,
tıpkı aptal köpeğime benziyor!
Ve şu an tam da o yüzdesin.
İstediğini yaptın, artık ağlamayı kes!!!
Kendi çıkarların için
arkadaşlarını öldüren bir kötüsün!
Senin...
...hiçbir hakkın yok...
...ağlamaya...
Dur, Yukiteru-kun.
Akise-kun.
Demek herkesi öldürdün.
Akise-kun, seni de öldürmeliyim.
Gasai-san'a merhamet gösterdiğim için pişmanım.
Onu oracıkta öldürmeliydim.
O zaman seni yanıltmak için arama yapmazdı.
Kimse ölmezdi.
Seni korumak istiyorum.
Artık bu noktaya geldiğimize göre, senin yaşamanı sağlayacak yolu seçeceğim.
Günlüğüme göre, birkaç dakika sonra Gasai-san'ı öldüreceğim yazıyor.
Yukiteru-kun.
Kıpırdama!
Hareket edersen vururum!
Beni dinle, Yukiteru-kun!
O da seni öldürmeyi planlıyor!
Ölüler hayata dönemez.
Bu gerçeği sana neden söylemediğini anlayabiliyorum!
Senin bu oyunu oynamaya devam etmeni istedi...
...böylece son kalan o olacak.
Görünüşe göre mermilerin bitti.
Yukki!
Akise'den uzak dur!
Acele et!
Yuno.
Yukiteru-kun'u sana vermeyeceğim.
Akise-kun?
Akise Aru...
Sen...
ÖLECEKSİN!!!
Bu sefer seni kesinlikle öldüreceğim, Gasai-san.
Artık geleceği değiştirmeyeceğim.
Dur, Yuno.
Akise-kun'un Günlüğü'nde senin ölümün zaten yazılı.
Eğer onunla savaşırsan...
Akise!
Neden?
İki tane mi?
Neler oluyor?
Günlüğünü yok ettim, ama yok olmuyor.
Sahte miydi?
Hayır, değildi.
Onu yok ettiğim an gördüm.
Ekranda karıncalanma oldu... Gelecek Günlüğü olduğunun kanıtı.
"Amano-kun" mu?
Gasai-san'ın Günlüğü'ndeki tüm girdiler "Yukki" yazıyor.
Yok ettiğim kesinlikle bir Gelecek Günlüğü'ydü.
Ama Gasai-san'a ait değil mi?
O zaman kime aitti?
Kimin... Günlüğüydü bu?
Yuno.
Beklettim, üzgünüm Yukki.
Akise-kun'a ne oldu?
Akise'yi unut.
Öncelik Sekizinci'de, Yukki.
Akise-kun'un yok ettiği o Günlük neydi?
O sadece sahteydi.
Eğer Sekizinci'yi öldürürsek, baban
ve annen hayata dönebilir.
Düşünmemeliyim.
Şimdi yapmam gereken, Sekizinci'yi öldürmek.
Gasai sana yalan söylüyor!
Sen bir korkaksın!
İlk.
Lütfen çocukların huzur içinde yaşayabileceği bir dünya yarat.
Artık geri dönüş yok.
Geriye sadece ben ve Yuno kaldık.
Gerçek bir Gasai Yuno ve sahte bir Gasai Yuno.
Bulunan üç cesetten ikisi onun ebeveynleriydi.
Üçüncüsü DNA analiziyle
Gasai Yuno'ya ait olduğu doğrulandı.
Yani şu an gördüğümüzün sahte olduğu sonucuna vardık.
O zaman bu, biri sahte diğeri gerçek Gasai Yuno için iki Gelecek Günlüğü hazırlandığı anlamına mı geliyor?
Hayır, gerçek Gasai Yuno asla oyunun parçası olmamalıydı.
O zaman neden iki tane var?
Bunun cevabı ne?
Üçüncü ceset...
Gerçek Gasai Yuno...
Tanrı olmak için bir hayatta kalma oyunu...
İki Gelecek Günlüğü...
İki?
İki birey?
A-Akise-kun?
Boğazıma aldığım darbeden konuşamıyorum.
Ama bunu iletmeliyim!
Akise-kun?
Konuşamıyorum, ama bunu Yukiteru-kun'a iletmeliyim.
Yuno!
Dur!
Daha fazla öldürme!
Bunu iletmeliyim...
Sevgili Yukiteru-kun'a...